## Задание 1
Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, 
которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, 
сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое 
описание того, что этот тест проверяет.

### Unit tests
repositoryGetListTest() {

    Тест проверяет что репозиторий возврощает лист контактов, 
    который врзвращает база данных
    База данных это mock
} 

repositoryAddContactTest() {

    Тест проверяет что репозиторий отправляет в базу данных контакт, 
    который передался как параметр
    База данных это mock
}

repositoryAddContactNullTest() {

    Тест проверяет что если передать Null вместо контакта, 
    то репозиторий бросит Exception IllegalArgumentException
}

repositoryRemoveContactTest() {

    Тест проверят что репозиторий у даляет из базы контакт, 
    id которого передали как параметр
    База данных это mock
}

repositoryRemoveContactNullTest() {

    Тест проверяет что если передать Null вместо id контакта,
    то репозиторий бросит Exception IllegalArgumentException
}

repositoryRemoveContactWrongIdTest() {

    Тест проверяет что если передать неправильный id контакта,
    то репозиторий бросит Exception IllegalStateException
    База данных это mock
}

contactSetNameTest() {

    Тест проверяет что метод setName корректно устанавливает значение в 
    contact
}

contactSetNameNullTest() {

    Тест проверят что если передать Null вместо имени контакта,
    то контакт бросит Exception IllegalArgumentException
}

contactSetPhoneTest() {

    Тест проверяет что метод setPhone корректно устанавливает значение в 
    contact
}

contactSetPhoneNullTest() {

    Тест проверят что если передать Null вместо телефона контакта,
    то контакт бросит Exception IllegalArgumentException
}

contactSetDescriptionTest() {

    Тест проверяет что метод setDescription корректно устанавливает значение в 
    contact
}

contactSetDescriptionNullTest() {

    Тест проверят что если передать Null вместо описания контакта,
    то контакт бросит Exception IllegalArgumentException
}

### Integration tests
contactServiceGetListTest() {

    Тест проверяет что сервис и репозиторий возвращают список контактов
    База данных это mock
}

contactServiceAddContact() {

    Тест проверяет что сервис и репозиторий добавляет контакт в базу данных
    База данных это mock
}

contactServiceRemoveContact() {

    Тест проверяет что сервис и репозиторий удаляет из базы контакт 
    База данных это mock
}

### EndToEnd

getListUITest() {

    Selenium тест делает следующие шаги:
    1. Открыть сайт
    2. Найти кнопку: перейти на список контактов
    3. Нажать на кнопку
    4. Получить список элементов со страницы
    5. Проверить что список содержит элементы из базы
}

addContactUITest() {

    Selenium тест делает следующие шаги:
    1. Открыть сайт
    2. Найти кнопку: создать контакт
    3. Заполнить поля контакта: имя, телефон, описание
    4. Найти кнопку: сохранить контакт
    5. Нажать на кнопку
    6. Найти кнопку: перейти на список контактов
    7. Нажать кнопку
    8. Получить список элементов со страницы
    9. Проверить что список содержит новый контакт
}

## Задание 2
Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста 
(юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.

""Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт 
в список контактов"".
    
    Юнит тест. Тест проверят одну функию одного модуля.

""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, 
контакт корректно отображается в списке контактов"".

    Сквозной тест. Тест проверяет все части системы. От UI до базы данных.

""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его 
редактирование и последующее удаление""

    Интеграционный тест. Тест проверяет несколько модулей системы. Сервисы и базы данных.
